Repository: sirinibin/freepbx
Catalog: admin/modules/restapps/i18n/*/LC_MESSAGES/restapps.po
Languages: ja_jp

source: %d secs
ja_jp: %d 秒

source: %s is not authorized in the Phone Apps module for extension %s.
ja_jp: %s は、内線 %s では利用する権限がありません。

source: %s is not enabled for extension %s.
ja_jp: %s は、内線 %s において無効です。

source: (Un)Mute
ja_jp: ミュート(解除)

source: (Un)Pause
ja_jp: ポーズ(解除)

source: Abandoned: %s
ja_jp: 破棄されました: %s

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: Add New
ja_jp: 新規追加

source: Admin
ja_jp: アドミン

source: Admin login override
ja_jp: アドミンとしてログイン

source: Admin override is required for this extension. Please enter administrator password instead.
ja_jp: この内線にはアドミン権限が必要です。管理者パスワードを入力してください。

source: All
ja_jp: 全て

source: All Queues
ja_jp: 全てのキュー

source: All Time Conditions
ja_jp: 全てのタイムコンディション

source: Allow Access
ja_jp: アクセスを許可

source: Allowed Call Flows
ja_jp: 許可されたコールフロー

source: Allowed Conference Bridges
ja_jp: 許可されたカンファレンスブリッジ

source: Allowed Queues
ja_jp: 許可されたキュー

source: Allowed Time Conditions
ja_jp: 許可されたタイムコンディション

source: Applications
ja_jp: アプリケーション

source: Authentication Required
ja_jp: 認証が必要

source: BLF Status
ja_jp: BLF の状態

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Backspace
ja_jp: バックスペース

source: Busy Greeting
ja_jp: 通話中メッセージ

source: COMMERCIAL MODULE REQUIRES A LICENSE FOR IT TO FUNCTION. Please visit www.schmoozecom.com/oss.php. Applications using the RESTful API
ja_jp: 商用モジュールが動作するためにはライセンスが必要です www.schmoozecom.com/oss.php を参照してください アプリケーションは RESTful API を使用しています。

source: Call Back
ja_jp: 折返し電話する

source: Call Flow
ja_jp: コールフロー

source: Call Flow Control
ja_jp: コールフローコントロール

source: Call Flow Settings
ja_jp: コールフロー設定

source: Call Forward
ja_jp: 通話転送

source: Call Forward Settings
ja_jp: 通話転送設定

source: Call Forward: %s
ja_jp: 通話転送: %s

source: Call Forwarding
ja_jp: 通話転送

source: Call parked
ja_jp: パークされたコール

source: Call parked: %s
ja_jp: パークされたコール : %s

source: Callers
ja_jp: 発信者

source: Callers: %s
ja_jp: 発信者 : %s

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Cell
ja_jp: 携帯

source: Cell (%s)
ja_jp: 携帯 (%s)

source: Change
ja_jp: 変更

source: Change Password
ja_jp: パスワード変更

source: Company: %s
ja_jp: 会社 : %s

source: Completed: %s
ja_jp: 完了 : %s

source: Conference
ja_jp: 音声会議

source: Conference Active
ja_jp: 音声会議有効

source: Conferences
ja_jp: 音声会議

source: Confirm Calls
ja_jp: コールを確認する

source: Contact Groups
ja_jp: 連絡先グループ

source: Contacts
ja_jp: 連絡先

source: Could not login to extension %s.
ja_jp: 内線 %s にログインできませんでした。

source: Could not logout of extension %s.
ja_jp: 内線 %s をログアウトできませんでした。

source: DND
ja_jp: 取込中

source: DND Settings
ja_jp: 取込中設定

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Dial
ja_jp: ダイヤル

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Display Name: %s
ja_jp: 表示名 : %s

source: Done
ja_jp: 完了

source: E-Mail: %s
ja_jp: Eメール : %s

source: ERROR failed to update timestamp field
ja_jp: エラー タイムスタンプ領域の更新に失敗

source: Enable Call Flow Access
ja_jp: コールフローアクセスを有効にする

source: Enable Call Flow Access in Phone Apps for this user
ja_jp: このユーザーの Phone Apps内コールフローアクセスを有効にする

source: Enable Call Forward Access
ja_jp: 通話転送アクセスを有効にする

source: Enable Call Forward in Phone Apps for this user
ja_jp: このユーザーの Phone Apps内通話転送を有効にする

source: Enable Conference Access
ja_jp: 音声会議アクセスを有効にする

source: Enable Conference Access in Phone Apps for this user
ja_jp: このユーザーの Phone Apps内の音声会議アクセスを有効にする

source: Enable Contact Access
ja_jp: 連絡先アクセスを有効にする

source: Enable Contact Access in Phone Apps for this user (Contact Groups are set under the 'Contact Manager' title)
ja_jp: このユーザーの Phone Apps内の連絡先アクセスを有効にする (連絡先グループは '連絡先マネージャ' で設定されます)

source: Enable DND Access
ja_jp: 「取込中」アクセスを有効にする

source: Enable Do Not Disturb in Phone Apps for this user
ja_jp: このユーザーの Phone Apps内の「取込中」を有効にする

source: Enable Find Me/Follow Me Access
ja_jp: ファインドミー/フォローミー アクセスを有効にする

source: Enable Find Me/Follow Me in Phone Apps for this user
ja_jp: このユーザーの Phone Apps内の ファインドミー/フォローミー を有効にする

source: Enable Login/Logout Access
ja_jp: ログイン/ログアウト アクセスを有効にする

source: Enable Login/Logout in Phone Apps for this user
ja_jp: このユーザーのログイン/ログアウトを有効にする

source: Enable Parking Access
ja_jp: パーキング アクセスを有効にする

source: Enable Parking in Phone Apps for this user
ja_jp: このユーザーの Phone Apps内のパーキングを有効にする

source: Enable Presence State Access
ja_jp: プレゼンスステータスを有効にする

source: Enable Presence State in Phone Apps for this user
ja_jp: このユーザーの Phone Apps内のプレゼンスステータスを有効にする

source: Enable Queue Access
ja_jp: キュー アクセスを有効にする

source: Enable Queue Access in Phone Apps for this user
ja_jp: このユーザーの Phone Apps内のキュー ステータスを有効にする

source: Enable Queue Agent Access
ja_jp: キュー エージェント アクセスを有効にする

source: Enable Queue Agent in Phone Apps for this user
ja_jp: このユーザーのキュー エージェントを有効にする

source: Enable Time Condition Access
ja_jp: タイムコンディション アクセスを有効にする

source: Enable Voicemail Access
ja_jp: ボイスメール アクセスを有効にする

source: Enable Voicemail Access in Phone Apps for this user
ja_jp: このユーザーの ボイスメール アクセスを有効にする

source: Enable time condition Access in Phone Apps for this user
ja_jp: このユーザーの タイムコンディション アクセスを有効にする

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Endpoint Manager
ja_jp: エンドポイントマネージャー

source: Endpoint Manager Settings
ja_jp: エンドポイントマネージャー設定

source: Enter Name/Number
ja_jp: 名前/番号を入力

source: Enter New Password
ja_jp: 新しいパスワードを入力

source: Enter Number
ja_jp: 番号を入力

source: Entry %s
ja_jp: エントリー %s

source: Error
ja_jp: エラー

source: Exit
ja_jp: 終了

source: Ext. %s
ja_jp: 内線番号 %s

source: Extension
ja_jp: 内線

source: Extension (%s)
ja_jp: 内線 (%s)

source: Extension or password is invalid.
ja_jp: 内線またはパスワードが無効です。

source: First Name: %s
ja_jp: 名 : %s

source: Follow Me
ja_jp: フォローミー

source: Follow Me Enabled
ja_jp: フォロミー有効

source: Follow Me Settings
ja_jp: フォローミー設定

source: For information about this module, please visit the <a href="http://wiki.freepbx.org/display/FPG/Phone+Apps">Phone Apps wiki page</a>.
ja_jp: このモジュールに関する情報は、以下をご参照ください <a href="http://wiki.freepbx.org/display/FPG/Phone+Apps">Phone Apps wiki page</a> 。

source: Format can be: %s
ja_jp: フォーマットは次のようになります : %s

source: Forward
ja_jp: 転送

source: General
ja_jp: 一般

source: Group List
ja_jp: グループリスト

source: Here
ja_jp: ここ

source: Hide application status from idle screen
ja_jp: アプリケーションの状態を待受画面に表示しません

source: Hide idle screen display
ja_jp: 待受画面に表示しません

source: Hold Time: %s
ja_jp: 保留時間 : %s

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Home (%s)
ja_jp: ホーム (%s)

source: If enabled, users must authenticate against User Manager instead of extension and voicemail password
ja_jp: 有効にした場合、ユーザーは内線とボイスメールのパスワードではなくユーザーマネージャにて認証する必要があります。

source: Inactive
ja_jp: 非アクティブ

source: Inherit
ja_jp: 引き継ぐ

source: Initial Ring Time
ja_jp: 初期呼出時間

source: Invalid Caller ID number.
ja_jp: 無効な発信者ID番号。

source: Invalid credentials
ja_jp: 無効な認証

source: Invalid user
ja_jp: 無効なユーザー

source: Kick
ja_jp: キック

source: Last Name: %s
ja_jp: 姓 : %s

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Login failed
ja_jp: ログイン失敗

source: Login/Logout
ja_jp: ログイン / ログアウト

source: Login/out
ja_jp: ログイン/ログアウト

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Logout failed
ja_jp: ログアウト失敗

source: Main Menu
ja_jp: メインメニュー

source: May this user use Phone Apps
ja_jp: このユーザーは Phone Appsを使用可能です

source: Members
ja_jp: メンバー

source: Members: %s
ja_jp: メンバー : %s

source: Migrating %s group from Rest API to Rest Apps
ja_jp: Rest APIから %s グループを Rest Appsへ移行中

source: Migrating %s user from Rest API to Rest Apps
ja_jp: Rest APIから %s ユーザーを Rest Appsへ移行中

source: Monitored Hint
ja_jp: モニター対象ヒント

source: Mute the beep that occurs when idle screen notifications are displayed
ja_jp: 待受画面に通知が表示された時、ビープ音を鳴らさない

source: Name
ja_jp: 名前

source: New Voicemail
ja_jp: 新しいボイスメール

source: No
ja_jp: いいえ

source: No %s are authorized in the Phone Apps module for extension %s
ja_jp: %s は内線 %s には Phone Apps内で認証されていません

source: No %s are authorized in the Phone Apps module for extension %s.
ja_jp: %s は内線 %s には Phone Apps内で認証されていません。

source: No callers in queue %s (%s)
ja_jp: %s キューには発信者がいません (%s)

source: No callers in this conference
ja_jp: この音声会議には発信者がいません

source: No calls are parked
ja_jp: パークされたコールはありません

source: No entries configured for group %s
ja_jp: グループ %s に設定されたエントリーはありません

source: No entries found
ja_jp: エントリーがありません

source: No groups configured for user %s
ja_jp: ユーザー %s にグループは設定されていません

source: No members in queue %s (%s)
ja_jp: キュー %s (%s) にメンバーはいません

source: No numbers configured for entry %s
ja_jp: エントリー %s に設定されたメンバーはいません

source: No queues configured for user %s
ja_jp: ユーザー %s に設定されたキューはありません

source: No voicemail messages
ja_jp: ボイスメール メッセージはありません

source: Normal
ja_jp: 通常

source: Not a valid conference room
ja_jp: 無効な音声会議

source: Nothing
ja_jp: 無し

source: Numbers
ja_jp: 番号

source: Office
ja_jp: オフィス

source: Other Apps
ja_jp: 他のApp

source: Override
ja_jp: 上書き

source: Override 'Apps' Menu
ja_jp: 'Apps' メニューを上書き

source: Override required
ja_jp: 上書きが必要

source: Override the default 'Apps' menu when using the 'Apps' button with the menu used below
ja_jp: 下のメニューにある 'Apps' ボタンを使ってデフォルトの 'Apps' メニューを上書き

source: Parking
ja_jp: パーキング

source: Parking Settings
ja_jp: パーキング設定

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Password is invalid.
ja_jp: パスワードが無効です。

source: Pause
ja_jp: ポーズ

source: Paused/UnPaused
ja_jp: ポーズ中 / ポーズ解除

source: Permanent Matched
ja_jp: 永久的に一致

source: Permanent Unmatched
ja_jp: 永久的に不一致

source: Phone App Hints
ja_jp: Phone Appのヒント

source: Phone Apps (Rest Apps) are applications for your desktop phone. They can be used to control a variety of features. From here you can control fine grained permissions for each user/device.
ja_jp: Phone Apps (Rest Apps)はお使いの電話機用のアプリケーションです。様々な機能をコントロールするために使用できます。各のユーザー/デバイスの細かい権限をコントロールできます。

source: Phone Apps module not licensed.
ja_jp: Phone Apps モジュールはライセンスされていません。

source: Phone Hint
ja_jp: 電話機のヒント

source: Pickup
ja_jp: ピックアップ

source: Play
ja_jp: 再生

source: Please choose a module to the right for settings.
ja_jp: 設定のため右側のモジュールを選択してください。

source: Prefs
ja_jp: 設定

source: Presence
ja_jp: プレゼンス

source: Presence Settings
ja_jp: プレゼンス設定

source: Presets
ja_jp: プリセット

source: Queue Active
ja_jp: キュー有効

source: Queue Agent
ja_jp: キュー エージェント

source: Queue Agent BLF Type
ja_jp: キュー エージェントの BLFタイプ

source: Queue Settings
ja_jp: キュー設定

source: Queue does not exist
ja_jp: キューが存在しません

source: Queues
ja_jp: キュー

source: Quiet Alerts
ja_jp: サイレントアラーム

source: Record
ja_jp: 録音

source: Refresh
ja_jp: 更新

source: Require a password to log out of an extension
ja_jp: 内線をログアウトするのにパスワードが必要

source: Require administrator password if an extension is already in use
ja_jp: 内線が使用されている場合管理者パスワードが必要

source: Require logout password
ja_jp: ログアウトパスワードが必要

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Reset Override
ja_jp: 上書きをリセット

source: Rest Apps is not Authorized
ja_jp: Rest Appsは認証されていません

source: Rewind
ja_jp: 巻き戻し

source: Ring Time
ja_jp: 呼び出し時間

source: Save Recording
ja_jp: 録音保存

source: Search
ja_jp: 検索

source: Select
ja_jp: 選択

source: Set All
ja_jp: 全て設定

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Setup and organize the menu when users hit the 'Apps' button on their phones. Note: This list is also sortable.
ja_jp: ユーザーが電話機の 'Apps' ボタンを押した時メニューを設定し整理します。 注意：このリストもソート可能です。

source: Show BLF States: <ext> [<app>]
ja_jp: BLFの状態表示 : <ext> [<app>]

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Temporary Greeting
ja_jp: 一時不在時のアナウンス

source: Temporary Matched
ja_jp: 一時的一致

source: Temporary Unmatched
ja_jp: 一時的不一致

source: The Feature Code used for Phone App Hints. Do not change this unless it conflicts with something else
ja_jp: この機能コードは Phone Appsヒントのために使われます。何か他のものと競合しない限り変更しないでください。

source: There was an error playing back the greeting for %s.
ja_jp: %s のアナウンスを再生中にエラーが発生しました。

source: These are the assigned and active extensions which will show up for this user to control and edit on their phone
ja_jp: 割り当てられた有効な内線です このユーザーの電話機でコントロールし編集のために表示されます。

source: These are the assigned and active queues which will show up for this user to control and edit on their phone
ja_jp: 割り当てられた有効なキューです。このユーザーの電話機でコントロールし編集のために表示されます。

source: These are the assigned and active time conditions which will show up for this user to control and edit on their phone
ja_jp: 割り当てられた有効なタイムコンディションです。このユーザーの電話機でコントロールし編集のために表示されます。

source: This Application is not configured for this extension
ja_jp: このアプリケーションはこの内線に設定されていません

source: This extension is not configured for Rest Apps
ja_jp: この内線は Rest Appsに設定されていません

source: This module does not currently have any settings.
ja_jp: このモジュールは現在何も設定されていません。

source: This version of Phone Apps is not licensed, therefore all phone apps settings listed here can only be used with Sangoma Phones. For more information on Phone Apps or to purchase a license please review our wiki %s
ja_jp: このバージョンの Phone Appsはライセンスされていません。ここに記載されている全ての Phone Appsの設定は Sangomaの電話機のみに使用することができます。Phone Appに関する詳細な情報やライセンスの購入は以下の wikiを参照してください %s

source: Time Conditions
ja_jp: タイムコンディション

source: Time Conditions Settings
ja_jp: タイムコンディション設定

source: Title: %s
ja_jp: 肩書 : %s

source: Toggle
ja_jp: トグル

source: Toggle DND on press
ja_jp: 押してDNDをトグル

source: Toggle the state of DND rather than show a page.
ja_jp: ページを表示せずDNDの状態をトグルする。

source: Transfer
ja_jp: 転送

source: Transfer VM
ja_jp: ボイスメール転送

source: Unavailable Greeting
ja_jp: アナウンス使用不可

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: User %s does not have a default extension.
ja_jp: ユーザー %s はデフォルトの内線を持っていません。

source: User Linked Conference
ja_jp: ユーザーにリンクされた音声会議

source: User Manager authentication
ja_jp: ユーザー マネージャ認証

source: User: %s
ja_jp: ユーザー : %s

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Voicemail
ja_jp: ボイスメール

source: Voicemail Greeting
ja_jp: ボイスメールのアナウンス

source: Website: %s
ja_jp: ホームページ : %s

source: What are Phone Apps
ja_jp: Phone Apps とは

source: What the Queue Agent BLF should monitor. If 'Login/Logout' is selected only Dynamic Queue Agents will be monitored (Light will be Active if Logged In). For 'Paused/UnPaused' all Agents will be monitored (Light will be Active if Paused)
ja_jp: キュー エージェント BLFが何をモニターするか示します。'ログイン / ログアウト'が選択されている場合ダイナミック キュー エージェントのみがモニターされます（ログインしている場合ライトが点灯します）。'ポーズ中 / ポーズ解除' で全てのエージェントがモニターされます（ポーズしている場合ライトが点灯します）。

source: Work
ja_jp: 仕事

source: Work (%s)
ja_jp: 仕事 (%s)

source: Yes
ja_jp: はい

source: already exists
ja_jp: すでに存在します

source: callflows
ja_jp: コールフロー

source: checking for timestamp field..
ja_jp: タイムスタンプを確認中..

source: items
ja_jp: アイテム

source: queues
ja_jp: キュー

source: timeconditions
ja_jp: タイムコンディション

source: unknown
ja_jp: 不明
